한글자막 DeeKay
문 좀 열어주세요
무슨 일이야?
- 모르겠어요
- 괜찮니, 에린?
여기요
고맙습니다
오, 죄송합니다
괜찮나요?
괜찮아요?
잠시만요
아직 탑승 안합니다
빨리가
실례합니다
이 여자 봤나요?
- 아니요
- 확실해요?
네, 그래요
- 디노
- 넵
이 여자 보신 적 있나요?
- 짧은 금발 아니었나?
- 고마워요
멈춰요
보스톤 경찰입니다.
저기요
멈춰요
문 열어요
15분간 사우스포트에서
잠시 정차하겠습니다
신선한 커피는 없나요?
맛이 미지근한
진흙맛이야
- 무슨 말씀이세요?
- 다 버리슈
- 신선한 에티오피아산 입니다
- 아니에요
에티오피아 커피는
이런 맛이 아닌데
- 에티오피아 맞죠?
- 맞네
진흙 사시는 거에요?
97센트요
1달러 받았고요
- 고마워요
- 고맙습니다
고맙네
- 경기 어땠어?
- 이겼지
터미널 cctv 확보했습니다
- 제가 볼까요?
- 내가 하지
- 저기요
- 네?
사장님 계시나요?
전데요
왜그러시죠?
일자리 구하시나 해서요
저녁에 좀 바빠서
가능은 한데
경험 있어요?
미안해요
프랭키!
경험이 있네요
이런
테이블에 서성이지 말고
잔이 비었을 때
바로 채우고
손님이 부르면 물어보되
한 번 이상 묻지 말고
- 벨소리 들으면
서둘러 음식 내가고
집 크기가 적당하죠?
벽과 마루도 목재에다
시내도 가깝고요
조금 낡긴 했지만
꾸미기 나름이죠
어때요?
이 집으로 하죠
조쉬
올라서지 마라
두 번 말 안한다
- 안녕하세요
- 안녕
- 근처에 부모님 계시니?
- 아뇨, 저한테 말해요
찾는 거 있어요?
음...혹시
페인트 있니?
어떤 색들이 있는지
보여주는 샘플책이 있어요
- 오, 그러니?
- 어디 칠하게요?
부엌 바닥에
- 바닥에요?
- 뭐가 웃겨?
바닥에는 보통
칠하지 않고
카펫 깔잖아요
부엌이 좀 환했으면 싶은데
- 행복해지는 색이 뭘까?
- 음...노란색
- 노란색?
- 햇빛색이잖아요
그게 좋겠다
장사 잘하는걸
샘플 보여줄게요
저는 랙시에요
- 그래, 난 케이티야
- 금방 올게요
고맙다
셋에 내려놓죠
하나, 둘, 셋
나머진 제가 하죠
안떠나셨어요?
음... 어디보자
보통은 뜨내기 손님들이라
10분 이상 머물지 않거든요
이곳 마음에 드네요
찾았어요
- 고맙다
- 아니, 그건 아니야..
페인트 칠하게요?
언니 부엌 바닥에 칠한데
그렇구나
- 샘플 가져가도 될까요?
- 네, 가져가세요
색상 고르시면
주문해 놓을게요
- 고마워요
- 네
고맙다, 렉시
바스마티 쌀
쌀의 왕이죠
잘 받네
- 백열전구, 짠
- 참치
- 참~치~
- 비누
18달러네요
고마워요
20 받았습니다
잔돈 2달러 받으시고
밑에 책은 무료에요
피서객들이
놓고간 책들이죠
가져가도 되요
알겠어요
고마워, 렉시
안녕히 가세요
책 집어요
- 좋은 책들이에요
- 어떻게 알아?
읽지도 않았으면서
갈게요
- 오빠 데려올까?
- 그래, 조쉬 잡아와
"쌀의 왕"?
- 메디
- 어서와요, 렛
- 다 됐을라나?
- 어서와요, 베스
괜찮아요?
- 괜찮아요
- 찾는 사람 있어요?
있지요
누가 장애인 구역에
주차해 놨던데
주인을 아는가 해서요
모르겠네요
도움이 못되네
우리 점심은 다 됐나?
케이티
반장님 점심 다 됐나?
- 죄송해요, 오래걸렸네요
- 괜찮아요
어떻게 오셨죠?
오...놀랐네요
죄송해요
엿보려던 건 아닌데...
변명이 아니라
그냥 궁금했어요
이곳에 오고나서
그쪽이 첫번째 이웃이라서요
부동산에선 근처에
이웃이 없다고 했는데
구역상, 그렇게
가깝진 않아요
아무튼, 조라고 해요
- 케이티에요
- 반가워요
이사오신 이유가
저랑 같을 듯 싶네요
조용하고 평온해서..
맞아요, 생각도
정리되고 좋아요
그렇죠, 고마워요
온갖 소음으로부터
벗어나고 좋잖아요
가끔 귀가 먹먹할 때도
있었거든요
저 처럼 촌티나는 사람도
만나게 되서 좋고
- 그래요
- 네, 반가웠어요
- 저도요
- 필요하면 언제든지 올게요
보기보단 힘 세요
뭐 문제있거나 그러면...
- 네
- 엿본 건 미안해요
- 괜찮아요
- 그래요
- 조심히 가요
- 고마워요
그래요
애틀란타까지 정류장이
몇개나 되나요?
- 아틀란타까지라..
- 네
- 꽤 되죠
- 야구장도 있나요?
저기요
표 안 살거요?
도와드리죠
이 친구 표 좀 끊게
열어주시죠
고맙수
여기 동부해안
전체 정류장이요
애틀란타에선
어디로 빠지나
어디 가시게요?
- 애틀란타에서는 어디로 갈 수 있나요?
- 어디든요
남부 허브 도시니까
미국 전 지역하고
연결되잖아요
- 괜찮아요?
- 젠장
좀 힘들어서 그래
- 안녕하세요
- 안녕, 렉시
애들이 참 착해
쑥쑥 자라고
- 뭐하니?
- 그림 그려요
그래? 뭘 그리니?
아직 모르겠어요
음...당근같이 보이는데?
- 아뇨
- 아니야?
애들 데리고
한 번 와
- 주말에요, 괜찮죠?
- 그럼
잠자리인가?
아뇨, 날치에요
- 봉지 드려요?
- 아니
안녕 케이티
안녕하세요
이따 봐
- 고마워
- 가세요
망할 문짝
옆문으로요
- 다음에 봐
- 그래요
안녕하세요
왔어요?
샘플중에 하나 골랐거든요
레몬 트위스트요
바닥을 노란색으로?
- 왜요?
- 진심이죠?
- 네, 좋잖아요
- 그래요
얼마나요?
1 갤런정도요 (3.8리터)
1 갤런정도면...
바로 주문할게요
월요일까지 올거에요
- 좋네요
- 그래요
레몬 트위스터라..
이름과 전화번호 필요한데요
도착하면 알려드리게
이름은 케이티고, 전화는 없어요
월요일에 들를게요
저는 알렉스고요
오시면 찾아주세요
이분은 로저씨에요
보통 근처에 있으니까
안녕하세요
- 좋아요
- 됐나요?
넵
그래요
갈게요
우리가 언제부터
페인트를 팔았나?
오늘부터요
오~ 잘 그리네
고마워요
가질래요?
- 정말?
- 네, 또 그리면 돼요
어머, 고마워라
너무 이쁘다
이리 와봐
안아보자
- 재밌게 놀아
- 언니도요
케이티
잠깐만요
저도 집으로 가는길이라
같이 걸었으면 해서요
- 그러죠
- 정말요? 좋네
창문 엿보는 거
자제할까해요
그러다 창문 깨고
들어가면 어째요
소리 내며 껌씹는 것도
고쳐야 하는데...
그거 어디서 났어요?
슈퍼마켓 꼬맹이가
그려줬어요
주인 딸인 것 같아요
날치 맞나요?
그렇다네요
날씨 참 좋죠?
나무 사이로 비치는
햇살이 너무 좋아요
유럽에 가는게 꿈이죠
다른 언어도 배우고
사람들도 많이 만나고
이탈리아에 가려고 하는데
애틀란타도 벗어나질 못했네요
곧 할거에요
시간은 많잖아요
맞아요
같이 와줘서 고마워요
- 다음에 봐요
- 가세요
보스턴 경찰 티어니 형사입니다
이 여자 아시나요?
모르겠네요, 형사님
이 여자 본 적 있나요?
아뇨, 죄송해요
- 안녕하세요
- 네
이 여자 아시나요?
- 모르겠네요
- 그래요?
- 새로 온 이웃일텐데요
- 그런가요?
저번에 알렉스와 아이들이랑
있는 걸 봤어
네
아내한테 무슨 일
있었는지 들었어?
암이었어
몇 해 전까지 알렉스는
사람꼴도 아니었지
폭풍이 곧 지나갈거야
그러면 해변에
사람들로 붐비고
많이 바빠질거야
케이티
페인트 왔어요
마침 밑칠 페인트가
하나 있었네요
페인트 바르기 전에
먼저 발라두세요
그걸 생각 못했네요
키 가져올게요
모셔다 드리죠
아뇨, 괜찮아요
- 다 들고 가시려고?
- 네
- 정말로...
- 괜찮아요
(오디오)
거기서 뭐하니?
아무것도요
아무것도?
네 손과 입을 보거라
- 그 트럭은 뭐니?
- 몰라요
명작 동화죠
애들이 좋아해요
이것 때문에
딴 걸 못들어요
그랬다간 날
죽이려 들걸요
다른 거 들을래요?
- 아뇨, 좋은데요
- 그래요
- 거기 놔주세요
- 갔다 놓을게요
아뇨, 아뇨
정말 괜찮아요
- 고마워요
- 네, 여기 놓을게요
- 담에 봐요
- 가세요
넵
잠깐만요, 여기...
혹시 필요하실지 몰라서...
테이프, 사포, 긁개
그런 것들요
밑칠하기 전에 주변에
테이핑 해두세요
- 아시겠죠
- 고마워요
넵
(오디오)
기쁨이 한 순간에 달아났고
그는 깊은 우울감에
빠졌습니다
색깔 좋네
환해졌어
마음에 들어
시내에 나갈거지?
글쎄...
어디서 났어요?
어젯밤 집앞에
이거 두고가셨나요?
아마도요
받을 수 없어요
창고에 그냥 있던 거에요
괜찮아요
안 쓰는 거에요
저기..그냥...
한밤중에 제 집앞에
오는거 달갑지 않네요
호의를 베푸신 건 알겠는데
받을 수 없어요
이해가 안되네요
- 그냥 자전거일 뿐인데
- 알아요
- 걸어다니시길래...
- 부탁한 적 없잖아요
원하지도 않고요
미..미..미안해요
보통 이런 경우엔
고맙단 말 하면 되요
내 말은...
그 남자 안지도 얼마 안됐는데
밤에 몰래와서
- 뭐 놓고가고...
- 케이티, 케이티
사람들에게 벗어나려
이곳에 온 건 알겠는데
이젠 익숙해져야 해
이쪽 사람들은
그런 것들을 주고 받아
필요한 거든 아니든
- 내 말 들어, 별 뜻 없는 거야
- 아니 그게...
그냥 요 앞에 놔 둬
그 사람 물건
갖기 싫어
그냥 자전거야
신장이라도 이식받니?
네 말은 내가 좀
오버한다는 거지?
맞아, 조금은
- 그랬나보네
- 고마워
아주 조금
인생에 두번째 기회는
얼마든지 있어
알렉스씨
당신 말이 맞아요
맞다고요?
뭐가요?
그냥 고맙단 말
하면 되는거였는데
자전거요
- 미안해요, 무례했어요
- 아뇨, 아뇨 제 잘못이에요
먼저 물어봤어야 했는데
버스 도착이요
걱정마요
다신 안 그래요
- 어서오세요
- 안녕하세요
- 화장실 어디죠?
- 저쪽이요
어서와요 언니
안녕
- 팝콘있나요?
- 팝콘이...이쪽에
- 안돼
- 조쉬
조쉬
- 머리 부딪혔어
- 안다 알아
사다리쪽으로 와
괜찮아 괜찮아
물러서요
괜찮니?
괜찮네
이거 놔
나 괜찮아
케이티
고마웠어요
아니에요
뭐 잊은 거 없어요?
자전거 잊었네
케이티
그것 봐
어렵지 않잖아
안녕, 조
럼킨 사건 조사중인데요
뭐하는 거지?
누가 시킨거야?
알리바이 확인중이잖아요
그래
반장님도 종결시켰고
검사도 종결시켰어
사건 종결됐어
다른 사건 봐야 해
그 남자 애가 셋이에요
가능성이 희박하지만
그의 무죄를...
맙소사
자넨 와이프도 없어?
집에서 할 일도
없는거야?
이봐, 그 누구도
완벽히 깨끗한 사람은 없어
아무도
살인을 했는지는 관심없어
현장에 있던 용의자일 뿐이야
난 판사도, 배심원도 아니고
신도 아니야
우리는 용의자를
잡기만 하면 되는거야
알렉스, 피서객이
점점 늘어날 거야
매년 늘어나지
그때 마다 전화해서
이 난리야
대체 얼마나 더 크게 해
그런거 아니거든
시의회에선 10만명이
될거라고 예상하던데
제법 큰 마을이 됐어
걸맞게 행사도 크게 열어야지
새로 나온 전단지 보여줄게
아니야, 아니야
이미 봤어
새 전단지는 안봤잖아
그건 그렇고...
- 아빠, 언제 출발해?
- 잠깐 기다려
이봐, 멀리건
멍청한 놈 같으니라고
잡히질 말아야지
조용해, 루터
- 다음주에 들를게
- 언제?
- 안돼, 안돼
- 케이티
잠시만
- 어디 가니?
- 같이 해수욕장 갈래요?
렉시, 언니는...
- 우리 해수옥장 가요
- 그렇군요
언니랑 같이 가고싶어
언니는 안 가
- 가고싶어
- 재밌겠네요
- 정말요?
- 네
- 어때?
- 아싸
알렉스
- 끊을게
- 끊지 말어
잠깐...
끊었네
- 상표가 록시래
- 록시
이 록시 괜찮네
이쁘니?
- 네
- 그래?
- 이거로 할까?
함께 하는 거 괜찮아?
- 뭘?
- 케이티랑 함께 가는 거
응, 그런 것 같은데
넌 어떤데?
조금 어색해
이리와
여기 서 봐
이제 사진 찍읍시다
여기봐, 조쉬
거기 두 분
찍습니다
이쪽에서도 한 번 찍고
하나, 둘...
고맙다
하나, 둘, 셋
- 이리 줘
- 그만 먹어
잡았네 잡았어
뭐 잡은거야?
배터리 없다
잠깐만
배터리가 나갔네요
왜 놔줘?
모르겠어
모르겠다니?
고기 잡은 사진
찍을 기회였는데
왜 항상 사진 찍어야 해?
글쎄다, 그냥 기억에
남겨두려는거지
카메라 없이
기억 좀 해봐
조쉬를 어떻게 하죠?
날 테스트하네요
성장과정 아니겠어요?
그러면 좋겠네요
조쉬가 아빠 작동법을
정확히 아네
조쉬는 어렸지만
지 엄마를 기억해요
렉시도 기억은 하지만
조금 다르죠
조쉬랑 얘기해봤어요?
그런 얘기는 어떻게
해야하는지 모르겠네요
잘하네
왜 이 동네로 왔나요?
이것 처럼 맑고
깨끗한 도화지 같아서요
새로 시작하시는군요
그런 셈이죠
뭐 그냥...
변화를 찾아서...
항상 작은 마을에서
살아보고 싶었거든요
드디어 찾았네요
근데 너무 작아요
때론 조금 졸립기도해요
- 잔디도 항상 푸르고
- 좋죠, 마음에 들거에요
계속 사실건지 아니면
조만간 떠나실건지,
사연이 있는 건가요?
질문이 많네요
그냥 궁금하네요
그쪽은요?
- 여기 출신이에요?
- 윌밍턴에서 왔어요
어렸을 때 이곳에
자주 왔었어요
몇 주 동안 지내면서
즐거웠어요
같이 일하는
로저 삼촌있죠?
- 네
- 여름에 몇주간
가게에서 일하면서
그때 임신을 하게 됐어요
여기서 살아야겠다 싶었죠
오빠가 내 성 부셨어
하나, 둘, 셋
모두 조쉬 표정 따라해요
찍습니다
하나, 둘, 셋
다 왔네요
- 고마웠어요
- 즐거웠어요
- 저도요
- 고마워요
- 좋은 밤 되세요
- 당신도요
아 맞다
바닥은 어때요?
보실래요?
그러죠
이거 이거
노란색 별로일줄 알았는데
꽤 괜찮네요
고마워요
밑칠 페인트도 고맙고
렉시의 안목도요
벽이 좀...
괜찮아요?
웃어서 미안해요
괜찮죠?
여긴 왜 이래요?
- 말을 했어야 했는데
- 제가 구멍을 냈네요
- 원래 있었어요
- 고칠 수 있어요
차에 망치랑 못이 있으니까
- 괜찮아요
- 2분이면 돼요
- 알렉스
- 이걸 이대로...
알았어요
- 정말 괜찮아요
- 갈게요
잘가렴 조쉬
- 계세요
- 재밌었어
그게 다야?
- 버릇없이
- 괜찮아요
피곤하잖아요
고마워요
즐거웠어요
언제든요
애들이 나보다 당신이랑
있는걸 더 재밌어했어요
조심해요
조심히 올라가요
떨어지면 당신만 손해야
충분해요 여보
많이 땄어요
실례합니다
부인
다시 왔네요
괜찮으시면
잠시 들어가도 될까요?
지금은 좀 그런데요
남편 낮잠 잘 시간이라서
여보, 어서 들어가요
이해합니다
귀찮게 해서 죄송합니다만
몇가지 질문만 할게요
지난번에 다
얘기한 걸로 아는데요
더 해줄 말이 없네요
- 잠깐이면 됩니다
- 체리좀 가져갈텐가?
- 그런거 아니에요
- 아뇨, 괜찮습니다
좋은 하루 되세요
여깄다
케이티!
이거 해볼래?
아뇨, 어떻게 하는지 몰라요
- 할 수 있어
- 쉬워요
해보죠
어떻게 하면 되나요?
고기를 보고
찌르면 되는거야
찌...찌르는거..오케이
여기 하나 있네요
- 잡아
- 던져요
알겠어요, 알겠어
맙소사
잡았어요
이거 뭐에요?
선물이요
- 고마움의 표시
- 이거...
- 직접 잡은거에요?
- 제가 찔렀지요
작살질 했구나
- 작살질?
- 작살질 했네
조쉬, 이거 봐라
- 누나가 작살을 쐈데
- 멋지네
보기는 좀 그렇죠
이건 받을 수 없어요
힘들게 잡은걸
나한테 주면 안되죠
그냥...
고맙단 말 하면 돼요
고마워요
생선에게도 고맙고
- 냉장고에 넣어야겠네
- 네
오빠 벌써 갔어?
응, 축구장에 데려다 줄테니
가방 챙겨와
안녕, 렉시
안녕하세요
내 간식은?
- 오랜지 줄께
- 응
생선은 어떻게 할건가요?
오늘밤 그릴에 맛나게
구워 먹죠
진짜요? 좋다
전 할 줄 모르니까
해주시겠죠?
간단해요
저는 카누타고
낚시가는 걸 좋아해요
카누 타본 적 있나요?
- 타본 적 있어요?
- 카누?
- 아뇨
- 나 카누 좋아해
어디로가?
더치맨 호수
악어 많은 곳?
난 월든이 더 낫던데
새 카누도 샀어
아무튼...
재밌을지는 모르겠지만
거기가 정말 아름답거든요
여기 계산해줘
털어 놔
어서 말하라고
저랑 카누 타실래요?
네, 그러죠
- 갈거에요?
- 네
- 내일?
- 좋아요
그래요
6시나 7시쯤 올게요
음식은 냉장고에 많아요
좋아하는 반찬 주면
말 잘들을거에요
- 비오는 건 알고있지?
- 뭐요?
비 안와요
기상청에선
비올 확률 5프로래요
일기예보가 틀렸어
기상청엔 관측장비가 있어요
도플러, 슈퍼 도플러 등등
삼촌은 무릎 쑤신 걸로
예측하잖아요
쑤신다
비 올게다
- 그런 장비는 필요없어
- 비 안와요
- 정말 아름다워요
- 네
내가 세상에서 가장
좋아하는 곳이에요
아내분이랑도 오곤 했었나요?
네
괜찮아졌나요?
시간이 지나면서?
처음엔 함께 갔던 곳에
안가려고 했었어요
다 잊으려고 노력하고
앞만 보고 지냈죠
다 소용더라구요
그녀가 누구였는지
잠시 잊고 있었나봐요
그런 대접받을 사람이 아닌데
많이 사랑했었죠
내 아이들도 그걸
알아줬으면 하는데
뭐...그냥...
우린 소박하게 살았어요
아빠 엄마 역할도
재밌었고
뭐든 가족과 함께
하려고 했었어요
정신차리고 나서는 처음인데
당신과 함께 왔네요
멋진 날이죠
느꼈어요?
아뇨
그냥 잠시 지나가는
비 일거에요
- 네, 잠시...
- 이쪽으로
곧 그치겠죠
- 들었어요?
- 여긴 괜찮아요
좋은 생각이 있어요
배고프죠?
- 네
- 그래요
어떡해
어서 와요
안녕하세요
- 여기 앉을까요?
- 앉아도 되려나?
샬롯에서 오고있는
친구놈이 있는데
우릴 데려갈 수 있을 거에요
근데 전화를 안받네
서두르지 말아요
내 말은
여기 너무 좋네요
그래요?
네
대단한 연구였어요
항상 궁금했는데
고릴라는 가장 힘센 동물이잖아요
- 영장류중에서요
- 그렇죠
- 육식을 않하죠
- 과일, 채소를 먹죠
대부분 케일을 먹어요
케일이 몸에 얼마나 좋은데요
거기에 단백질이 있나요?
- 물론이죠
- 그 힘은 대체 어디서 나오는 거지?
- 유전적 요인이겠죠
- 그렇기도 하지만...
렛이 곧 올테니까
계산을 먼저...
다 나갔네
- 사람 있나 좀 볼게요
- 고마워요
저기요
저기요?
노래 좋네
이쪽으로
- 고마워요
- 천만에 말씀
- 어때요?
- 귀여운데요
고마워요
여자분에게서 떨어지도록
알았다, 알았어
렛이에요
괜찮아요
제 친구에요
우기라 날씨 참 고약하네
행사 때 날씨가 이러면
어떡하나
그럼 불꽃놀이도 못하겠네
안 돼, 이 친구야
행사는 해야 돼
불꽃놀이는 계속해서
해왔잖아
동부해안 쪽에선
가장 큰 행사잖아
- 뭐?
- 맞잖아
- 좀 과장했네
- 아닐걸
세번째 정도 아닐까?
말도 안 돼
누가 우리 보다
크게 하나?
그런 곳 없습죠, 경관님
- 우리가 최고에요
- 그렇지
종착역입니다
모두 내리세요
여긴 좀 외졌네요
멀지 않은 곳에
이웃들도 있어요
반가웠습니다
잘자요
고마웠어요
이리 와봐요
입 다물어
- 고마워
- 그래야지
내일 만나서
- 불꽃놀이 의논하자고
- 그러지
삼촌 관절염이
우리보다 똑똑하네요
아빠? 어디 있었어?
놀다왔지
애들이 왜 아직 안자요?
사탕을 너무 많이 먹었나보지
어디 갔다왔어?
미안하다
아빠가 늦었네
중간에 폭풍우를 만났어
예상치 못한 일이라
좀 늦었네
잘자라고 이불도 안 덮어주고
알지
지금 왔으니까
덮어줘야지
너무 보고싶었어
그랬어?
아빠도 보고싶었어
내가 더 보고싶었어
아니야
불가능해
가능해
잘자
아빠
거기서 뭐 해?
엄마 방이야
금방 내려갈게
거기 있으면 안 돼
알고있어
엄마 방인 거 알지
항상 그럴거야
신경도 안 쓰면서
진정하렴
아빤 최선을 다하고 있어
- 엄마 공간이야
- 나도 안다고
정말 고맙습니다
오, 얘야
그런 말 마라
어디든 도착하면
연락해, 알겠지?
약속하지?
이거 받아라
조심하고
저에요
진작에 전화 드렸어야 했는데
안전한 곳에 잘 있다고
말씀드리고 싶었어요
이거 사모님 글씨죠?
거짓말 하셨네요
팰드맨 부인
그 여자 모른다 했는데
이건 뭔가요?
문 여시고
대화 좀 나눠요
영장 가지고 오면
열어드리죠
어디 가지 마세요
영장 받아 오죠
모시러 왔습니다
일 방해되면 안되죠
잠깐 보러왔어요
갈게요, 여기 정신없네
저도 일하러 가요
- 밤에 봐요
- 잘가요
지난 밤에 저녁 먹으면서
얘기도 많이 했어
긴 시간 그렇게
재밌던 적이 없었는데
자전거가 시작이었네
네 말대로 이쪽 사람들은
원래 그런건가 봐
거짓말이었어
그가 작업건거야
뭐?
꼭 멍석을 깔아줘야
하는 사람이 있다니까
너 혼자는
하지못할 것 같아서
- 적중했네
- 그렇지
- 뭐 마실래?
- 아니, 괜찮아
음...바닥 고쳤어요
- 그래요?
- 네
가서 볼래요?
그러지요
그래요
- 앤젤 케이크 폭죽이야
- 설마
불꽃 이쁘고
비싸지도 않아
빨간, 하얀, 파랑 조합으로
마음에 들거야
올해는 그걸로 해야 해
순찰대에서 보낸
서명요청 팩스요
알았어
근데...
다른 건 없을까?
"날으는 검은 고양이"
"휘파람 냄비요"
"휘파람 냄비"
정말 냄비처럼 휘파람 불지
끝내주지?
그거 어디다 뒀지?
- 화장실요
- 젠장
잠시만, 잠시만
알렉스, 보여줄게
- 어디다 뒀다고?
- 화장실요
렛...집에 뭐 놓고온 게 있어서
금방 올게
이봐, 이봐
알았어, 알았어
케빈
잠깐 볼까?
- 네, 잠시만...
- 당장
- 갈게요, 케이티
- 내일 봐요, 프랭키
에린?
장난하는 거죠?
이거 뭐에요?
- 몰라요
- 몰라요?
"특별공고
요주의 인물"
"일급 살인 용의자"
에린 티어니?
- 누굴 죽였어요?
- 그런 거 아니에요
내가 왜 이러냐면
경찰서에서
살인 용의자 현상수배란에서
당신 사진을 봤으니까요
이름이 에린이고요
에린
- 설명할 수 있어요
- 믿었었는데
우리는 당신과 함께
하려고 했고
아이들도 당신을 믿었는데
애들한테 어떻게 말하면 좋아
어리석었죠
나쁜 놈하고 얽히는 바람에
- 당신을 어떻게 믿지?
- 내가 피해자에요
그 입에서 나오는 말을
어떻게 믿으라고
빌어먹을
당신 이름도 모르는데
말 못한 거
정말 미안해요
아무도 상처받길
원하지 않았어요
- 떠나요
- 특히 당신요
떠나요
렛이 보기전에
무슨 일이죠?
말해보게
이거 뭐야?
그게..생각하는
그런 거 아니에요
말해봐
물병에 든 거 뭐야?
들고 다니는 물병
거기 뭐 들었어?
- 물이요
- 그래? 이리 줘 봐
왜요?
지금부터 정직처분이야
뱃지랑 권총 반납해
뱃지는 봐주세요
규칙을 얼마나 어겼는지
알기나 해?
케이티 언니
미친 건 알았지만
멍청한지는 몰랐네
- 그녀를 찾아야 해요
- 이런 식으론 아니지
알잖아
뱃지랑 총 반납해
그녀를 찾아야 해요
수배령을 왜 내렸어 ?
그녀는 살인자가 아니고
자네 와이프잖아
냄새 죽이는데
당신 일찍 왔네요
이뻐 죽겠어
- 오늘 어땠어요?
- 피곤하고, 덥고, 땀나고
오늘 무슨 날인가?
아내한테 선물주는데
이유가 필요할까?
- 이쁘네요
- 마음에 들어?
그럼요, 너무 멋지다
- 걸어줄까?
- 그래요
먹어본 파이중에 가장 맛있네
그래요?
새로운 레시피인데
맛있어
정말 맛있어
고마워요
다 먹었어요?
응
다 마셨다고 생각해?
난 그냥...
더 따라줄게요
더 말할게 있잖아
말해봐
더 할 말 없는데요
표정이 그래
아무 표정 안지었는데
나한테 뭘 원해?
아무것도요
그런 거 없어요
내가 미안하다고
몇번이나 말했어
한시도 편하게 안해주는구만
매순간 내가 사과하길 바라지
당신은 나를...
아니에요, 괜찮아요
정말이에요
커피 물 올려놓을게요
- 나에게서 벗어날 수 있을거라 생각해?
- 아뇨
- 케빈
- 뭘 원하는 거야, 자기야?
모든 걸 줬는데
모든 걸
그만해요, 제발
- 뭘 원하는 거야?
- 제발, 제발, 제발
잘 들어
내가 사랑하는 거 알잖아
목걸이도 줬잖아
근데 왜 날 이렇게 만들어
- 가만히 있어, 가만히
- 케빈
정말 사랑해
근데 왜 벗어나려 해?
- 케이티, 무슨 일이야?
- 떠나려고
너무 오래 있었어
무슨 소리야?
얼마 안됐잖아
나 무서워, 조
다 끝났어
더 머물 수 없어
진정해
방법을 찾자
떠나는 거
알렉스도 알아?
떠나라고 한 게
누굴 거 같아?
알렉스가 보기 싫어해
그를 원망하진 않아
케이티, 이대로 가면
너무 쉽게 끝내는 거야
쉽게 끝내?
이게 쉬워 보여?
날 정말 모르는구나
널 걱정해 주는
사람들이 있잖아
그게 뭐든 여기 머물면서
맞닥뜨려야지
네가 맞닥뜨린 것 처럼?
뭐라고?
이거봐, 조
너도 안좋은 일로
여기 온거잖아
적어도 난 언제
떠날지는 알고있어
맞는 말이야
하지만 어떤이는 그런
선택권도 없어
행운을 빌어
케이티
- 알렉스
- 잠시만
- 안돼요
- 미안해요
미안해요
미안하니까 제발...
가지 마요
아니요
당신 말이 맞아요
가야 돼요
- 그가 날 찾을거에요, 우릴 찾을거에요
- 사실을 말해봐요
무슨 일인지 말해봐요
곤란한 상황이면
경찰한테 알리자고요
렛한테 말해볼게요
이해를 못하는군요
그자가 경찰이에요
남편이 보스톤 경찰이라서
그런 걸 할 수 있던 거에요
상관없어요, 더이상
해코지하게 두지 않을거에요
더이상 해코지하게
두지 않을거라고요
그게 문제가 아니에요
당신과 당신 가족을
끌어드릴 수 없어요
그가 언제든 이럴거에요
- 멈추지 않을거라고요
- 케이티, 들어봐요
사랑해요
사랑한다고요
맹세컨데
여기 나와 함께 있으면...
세상 어느 곳보다 안전할 거에요
너무 무서워요
알아요
하지만 그러지 마요
두려워 마요
사랑해요
떠나지 마요
토요일, 오후 2시 3분
엄마, 나 앤디에요
전화줘요
일요일, 오후 9시
안녕하세요, 버펄로에서...
월요일, 오전 11시 47분
저에요
진작에 전화 드렸어야 했는데
안전한 곳에 잘 있다고...
...말씀드리고 싶었어요
안녕하세요
아이반의 피쉬 쉐이크 입니다
사우스포트의 멋진
해변가 카페죠
화요일에서 일요일
오전 10시부터 오후 10시까지 영업합니다
프라잉팬을 지나서
요트 베이슨 631번지에 있습니다
삐 소리가 나면
메세지 남겨주세요
감사합니다
당신은 암울했겠죠, 마치...
삶이 당신을 삼켜버리듯이
아무 목표도 없듯
무력감을 느꼈을테고
나는 항상 그를 옹오했었죠
그의 잘못이 아닌
내 탓으로 만들어
그리고 당신도
정말 외로웠을테고
괜찮아요
이젠 괜찮을거에요
이런 얘길 처음 해보네요
여기 있어줘서 기뻐요
저도요
다 잘될 거에요
그래요
도와줄라고?
고맙다, 아들
저기...
누나가 여기 있는게 불편하면...
아니, 괜찮아
정말이야
난 괜찮아
누나가 좋아
- 좋아?
- 응
나도 좋다
누나도 너를 좋아해
- 정말?
- 그럼
찾으시는 거 있으세요?
계산해드려요?
가게 운영하기엔 너무 어린데
아빠가 해요
전 돕는거에요
- 아빤 어딨니?
- 여기 없어요
- 이름이 뭐니?
- 렉시
렉시, 아저씨는 경찰이란다
정말 먼 거리를
운전해서 왔지
좀 더 큰 사람하고
얘기하고 싶은데
경찰복은 어딨어요?
- 내 경찰복?
- 네
난 형사란다
형사라고 들어봤니?
- 아뇨
- 몰라?
형사들은 나쁜 놈들을
잡는 사람들이야
내가 사람을 좀 찾고있거든
실종자를 찾으러
이곳에 온거지
이 여자 본 적 있니?
아뇨
- 정말?
- 네
경찰한테 거짓말하면 안된다
네
그래, 그래
- 얼마니?
- 1달러 50이요
여기 2달러
- 고맙습니다
- 잔돈은 가져라
안녕히 가세요
준비됐어?
아우 무거워라
경찰관은 항상
경찰복을 입어?
퇴근할 때는 벗겠지
사우스포트 고등학교
고적대 입니다
사우스포트 소방대원들 입니다
불꽃놀이가 9시에요
끝나면 바로 올게요
나도 가도 돼?
- 가고싶어?
- 응, 가고싶어
그래, 신발 신고
렉시가 계속 배아프다하면
카모마일 차를 먹이세요
- 가게에 있어요
- 알겠어요
- 정말 괜찮겠어요?
- 그럼요
- 정말이죠?
- 알렉스
- 알았어요, 알았어
- 조심히 다녀와요
달리기 시합?
여기 누가 왔나 봐봐
이여~ 조쉬왔구나
아빠가 먼저 탈게
즐길 준비 되셨나 들?
당연하지
어서 가자고
조쉬야
술 담배는 안된다
좀 괜찮아?
준비됐어?
쏜다
- 저게 엔젤 케이크구나
- 내가 뭐랬어?
엔젤케이크 쥑이네
케이티?
미안하단 말 하고싶었어
그가 왔어
- 누구?
- 알잖아
머리 잘랐네
- 케빈
- 좋아 보이네
아주 좋아 보여
고마워요
드뎌 찾았네
보고싶었어, 자기야
왜 온거에요?
그냥 대화하려고...
예전처럼 대화 좀 하려고
우리 이것저것
대화 많이 했잖아
사소한 일까지
우리...대화했었잖아
- 너무 보고싶었어
- 그래요, 대화해요
- 밖에서요
- 그래
무슨 대화가 하고싶어요?
집에 가야지
집에 있는데요
뭐? 여기?
그자식하고?
응?
오늘 당신을 봤어
그놈은 나만큼
당시을 알지못해
- 나만큼 당신을 사랑하지 않아
- 안그래요
내가 가길 바래?
그래요
가요
당신이 이러면 안되지
나에게 상처를 줬어요
- 알아
- 계속 상처주고 있어요
- 안다고
- 당장 가요
어서요
실수하는거야
아니요
- 놀랬잖아
- 불꽃놀이 보고싶어요
그래, 윗층가서 보자
싫은데
여기가 더 안전해
여기에 있어야 된다
알겠지?
네
- 괜찮지?
- 네
아랫층에 다녀올게
받아요, 알렉스
미안해요
내가 미안해요
날 찾아줘서 기뻤어요
집에 데려다 줘요
뭐하는 거야?
집에 가요
안돼, 렉시
조쉬 좀 봐줘
- 아빠
- 렉시
잠시만
아빠 왔다
아빠 왔어
뒤로 물러서
뒤로 물러나렴
모든 걸 줬는데
괜찮아
여기 앉아
케이티
안돼
뛰어내려
할 수 있어
어서, 우리 딸
하나, 둘, 셋
뛰어
제발..
미안해, 자기야
렉시
괜찮아요?
- 미안해
- 괜찮아요?
괜찮니?
괜찮은거지?
괜찮아요, 괜찮아
- 없어졌어요
- 그래 알아
원래 있던 것 처럼
다시 지으면 돼, 알겠지?
보고싶어
엄마 보고싶어
나도 보고싶단다
항상 보고싶어
괜찮아
울지마
정말 떠날거야?
이제 가야할 때인 것 같아
기회되면 전화줘
잘 정착했는지 알아야지
와~ 저 햇살 좀 봐
오늘 정말 눈부시다
사진찍으면 이쁘겠다
- 하나만 약속해줘
- 응
사진 많이 찍어둬
안찍어두면 후회할거야
고마워
좋은 친구가 돼줘서
넌 그럴 자격이 있어
여기 사람이니까
왔어요?
편지가 있어요
당신꺼요
그래요? 뭘까?
그녀에게
애들하고 있을게요
내 남편이 사랑하는
그녀에게
이걸 읽는다는 건
정말 그런가 보네요
그가 당신을 사랑하는 거요
정말 진심으로
그가 이 편지를
당신께 줬겠네요
내가 바라는 건
그가 당신을 생각하듯이
당신도 같은 마음이면 좋겠어요
내가 이 편지를 남기는 이유는
정말 중요한 걸
알아줬으면 해서요
그가 당신을 찾은게
너무 기뻐요
그곳에 있었으면 하는 바램이고
당신도 만나보고 싶고
아마 다른 방식으로 그럴거에요
제 남편옆에서
사랑스런 두 아이의 옆에서
당신은 세상에서 가장
중요한 사람일 거에요
왜냐면, 나는 떠나고
지금은 당신이 있으니까요
그들을 보살펴 주세요
웃게 만들어 주세요
울면 달래주고
그들 곁에서
잘못된 건 올바르게
가르쳐 주세요
당신을 생각하면
희망이 생겨요
알렉스가 다시 사랑하는 감정을
느낄거라는 희망
조쉬가 누군가와 다시
낚시를 한다는 희망
렉시의 결혼식에
누군가가 함께할 거라는 희망
언젠가 다시 모두
한 가족이 되길 희망합니다
이러한 희망사항에
어떤식으로든 함께 하면서
모두를 지켜줄게요